(Questão 3 - 2 pontos)  Crie um arquivo de texto explicando o que você entende 
por consistência de memória e comente se algo deveria ser modificado no código
da questão anterior com relação a manutenção da consistência de memória.

Consistência de memória presa por não perder nenhuma informação ou alterar um local de memória errado. 
Na questão anterior é notório que como as thread são lançadas ao mesmo tempo, a variavel global é altera 
quase simultaneamente, causando uma alteração nos valores de forma descontrolada.
